

Модель: создать класс User с полями id, name, age и методами для работы с этими полями.

Представление: создать HTML-страницу с формами для ввода и отображения данных пользователя.

Контроллер: обрабатывать запросы от пользователя, получать данные из модели, выполнять необходимые операции (добавление, изменение, удаление пользователя) и отображать результат на представлении.

DataAccessObject: класс, который будет выполнять операции с базой данных. В этом классе будут создаваться подключения к базе данных, выполняться SQL-запросы и возвращаться результаты в контроллер.

Пример использования DAO в контроллере:

получить данные из базы данных с помощью DAO;
обработать полученные данные;
отобразить результат на представлении.